.الإجابة التي ستحصلون عليها عند استخدام هذه المعادلة هي 0.417
.إذن، 0.417 هي القيمة الجديدة للميزة التي تختص بالشخص الذي يزن 140 رطلاً
،إذن، الطريقة التي ننفذ بها ذلك هي أننا نأخذ الحد الأدنى لـ x والحد الأقصى لـ x
.ثم ندخلهما في المعادلة
.ثم ندخل 140 أيضًا في موضع القيمة القديمة لـ x
.ومن ذلك، يمكننا حساب x الأساسي
وتتمثل إحدى ميزات هذه المعادلة الخاصة بإعادة القياس في
.أن ميزات التحويل ستظل دائمًا بين 0 و1
ولهذا بعض الفوائد وبعض العيوب؛
فمن بين الفوائد امتلاك رقم يمكن الوثوق فيه كثيرًا ويتعلق
.بما يمكنك توقعه في النتائج
ويتمثل أحد العيوب في أنه إذا كانت لديكم قيم خارجية ضمن ميزات
الإدخال لديك، فيمكن حينئذ أن تكون هذه القيم نوعًا من عملية إعادة القياس نظرًا لأن الحد الأدنى لـ x
.والحد الأقصى لـ x يتمتعان بقيم إضافية
.إذن، ما أريده الآن هو أن أعطيكم اختبار برمجة
.حيث أطلب منكم برمجة هذا الشيء بأنفسكم